Tajuk: Hasil Apabila Kacukan Jepun yang Selalunya Tidak Membuat Video dalam bahasa Jepun Memperkenalkan Produk tanpa Sarikata
(Cek deskripsi sebelum menonton video ini.)
Hai semua, selamat malam.
Ini aku.
Selalunya, aku tak pernah buat video dalam bahasa Jepun macam yang kau tahu
Kejap, macam pernah...
Mungkin aku nampak macam biasa tapi ...
... aku sebenarnya kacukan.
Aku membesar di Australia tapi mak orang Jepun, lagipun aku tinggal di Jepun sekarang.
Selalunya video aku buat dalam bahasa Inggeris ...
... jadi tak ramai penonton dari Jepun dan aku rasa ...
... entahlah.
Aku tak tahu nak kata apa, tak ramai orang Jepun yang menonton walaupun aku tinggal di Jepun.
Sebab itu aku ingat, aku nak buat video yang macam ni.
Kalau tanya apa aku buat... Alah, aku buat benda biasa yang biasalah.
Ini kotak Akibento, yang mana aku dah buat video sebelum ni.
(Cek deskripsi di bawah ↓↓↓)
Waktu tu aku buat dengan sarikata (BI), kali ni aku nak cuba tanpa sarikata ...
... dan cuba untuk membuat keadaan seolah-olah aku hanya boleh bercakap bahasa Jepun dan tidak tahu bahasa Inggeris
Senang cakap, aku nak abaikan penonton kebiasaan seramai yang boleh.
Mungkin ramai yang tak tahu benda ini.
Akibento ini, senang cakap ...
... ianya kotak hadiah yang memberikan barangan ...
... berkaitan anime dan otaku mengikut tema tertentu.
Untuk video berbahasa Jepun macam ni ...
... rasanya aku kena letak sari kata.
Sebab penonton yang kata "aku tahu bahasa Jepun, aku tahu bahasa Jepun" ...
... semuanya sembang kencang.
Pakailah penterjemah Google atau apa-apa pun.
Tengoklah kalau kau boleh faham apa yang aku katakan.
Video ini umpama sebuah video percubaan.
Beratnya kotak bulan ini. Apa agaknya...
Baiklah.
Tema bulan ini...
Aku orang Jepun, mana reti baca.
Mula-mula, baju-t. Baju-t ini rekaan original Akibento.
Baju-T tahun ini-
bukan tahun ini...
BULAN ini.
Tertukar bulanan jadi tahunan pula.
Oh ini... Ini nampak stail.
Nampak macam tulisan dalam bahasa Inggeris. Aku tak boleh baca langsung.
Soul Eater agaknya?
Soul Eater. Ini Maka.
Lepas tengok rambut tocang dua ni, nampak macam Miku pun ada
Mungkin sebab warna biru.
Memang stail benda ini. Walaupun tak tahu sangat Soul Eater, baju ni boleh dipakai jalan-jalan.
Benda ni ringan macam tak ada apa-apa dekat dalam.
Totoro punya ini...
Apa nama dia?
Masa cuba untuk ingat namanya, aku rasa macam aku dengar suaranya.
ANYA!
MAKKURO KUROSUKE!
Kotak ini ada Makkuro Kurosuke atasnya tapi benda di dalamnya ringan sangat.
Mungkinkah ianya benda itu?
Ah, dah agak!
Ya, ini dia... Rantai kunci Makkuro Kurosuke.
Ia ada bulu kasar yang comel.
Masa tadika, aku tengok Totoro ...
... bersama adikku.
Memang minat habis.
Waktu di mana Makkuro Kurosuke memang akan keluar
yang mana, waktu mula-mula dia terbang ke langit
Waktu itu, aku memang akan buat bunyi macam dia, banyak-banyak kali...
Mungkin sebab aku tertarik dengan bunyi tu.
Nampaknya ada figurin Rukia dalam ini.
Tak nampak macam figurin sangat, tapi ianya bukan Pop Vinyl.
Pop Vinyl selalunya ada banyak juga ...
... macam superhero Marvel dan yang seangkatan dengannya.
Nampak ada watak lain juga.
Dalam banyak-banyak ini, aku rasa aku suka yang Nel atau Ulquiorra punya.
Grimmjow tak payahlah.
Tapi Rukia pun elok juga, jadi tak apalah.
Ini gelang tangan Kuroshitsuji agaknya?
Alamak, terkoyak.
Tak masuk.
Benda ini tak boleh masuk. Ingat kecil ka tangan kami?
Setakat ini saja.
Ini macam alat penyeksaan.
Benda ini memang - ADUDUDUH
Rekaannya stail tapi aku tak minat dengan benda-benda macam ni.
Aku tak suka pakai benda dekat pergelangan.
Jari tak apa, tapi bukan dekat pergelangan.
Pergelanganku kecil jadi tiada apa yang kekal di situ.
Ini pula tak masuk.
Entahlah sebab tanganku besar sangat atau benda ni kecil sangat.
Ah! Yang ini, aku...
Ahhh...
Tunggu kejap, benda apa yang cuba tarik perhatianku ni?!
Cuba tengok ini. Berserk.
Berserk memang aku suka sangat.
Ianya ranking pertama atau kedua dalam manga kegemaranku.
Tapi masa aku fikir, "Yeay! Bagusnya dapat Berserk!"
Rupa-rupanya 3D.
Versi 3D ni...
buatkan aku...
menangis.
Bukannya sebab tersentuh hati.
Aku menangis sebab ianya mengarut.
Ini bukannya Berserk.
Ini cuma raksasa yang nampak macam Berserk.
Kalau Miura-sensei lukis dalam rancangan macam yang dalam manga ...
... barulah boleh nampak betapa hebatnya Berserk sebenarnya.
Benda ni aku tak perlukan.
Ada tulisan di sini, tapi aku tak tahu bahasa Inggeris jadi aku tak reti baca.
Kelihatan tulisan berwarna emas ...
... maka pastinya ini barang eksklusif Akibento.
Benda yang cuma boleh dapat dari Akibento.
Macam...
Bergerak-gerak. Tak apakah ni?
Apa ni?
Ada kertas yang keluar.
ERUIIDII KURISUTARU NEKKURESU
(Rantai Kristal LED)
Eh, aku tak reti baca bahasa Inggeris.
(*Terlupa keadaan yang dibuat awalnya)
Stail ni!
Tunggu kejap, tak boleh keluar.
Tunggu kejap. Boleh keluar pun.
Nampak macam boleh pusing.
Kenapa agaknya...
Bercahaya!
Nampak tak? Benda ni bercahaya.
Macam ni boleh nampak kot?
Oh, nampak pun!
Dalam ni ada lampu.
Kalau macam ni... Ah, dah padam.
Entahlah... Benda ni stail tapi ...
dekat mana nak pakainya?
Aku tak boleh pakai pergi disko sebab mesti tak nampak cahaya.
Kalau aku pakai pergi disko, cahaya sekeliling lagi kuat jadi benda ni ...
... hilang fungsinya.
Aku tak nampak dekat mana lagi aku boleh pakai benda ni.
Namun, ...
... yang pentingnya rekaan Soul Eater ni...
Yang ni... Aku suka sangat.
Bagus.
10 markah.
Sebenarnya, tak kisah pun bagi markah ke tak.
(Sejak bila aku bagi markah ni)
Kemudian, benda terakhirnya...
Apa?
Roger's Base. Roger's Base agaknya?
Walaupun aku nak pelihara kenyataan "Aku YouTuber Jepun yang tak tahu bahasa Inggeris",
tapi aku nak perkenalkan orang ni sebagai tetamu secara sopan.
Jadi tinggalkan kejap situasi tadi untuk masa ni.
"Anime yang saya suka ialah One Piece."
Boleh tahu dari rekaan ni.
S: Anime jenis apa anda suka?
J: Anime Shounen.
Dah tentulah.
"Hobi saya main game, memasak, menyanyi."
"Makanan kegemaran saya" ... shrimp scampi (masakan udang)?
Apa tu?
"Anime tengah tengok sekarang, One Piece, Boku no Hero Academia, Shingeki no Kyojin."
S: "Ada haiwan peliharaan?"
J: "Tiada."
S: "Watak anime kegemaran?"
J: "Mineta dari Boku no Hero Academia"
Mineta ni yang mana?
(↑ Budak ni)
Itu saja Akibento untuk bulan ini.
Aku tak tahu kalau kau boleh daftar dari Jepun ...
... tapi aku letakkan pautan dalam deskripsi, kalau-kalau ada yang nak Akibento bulan depan.
Ahhh, macam manalah...
Waktu ni, aku rasa tak dapat biasakan diri menjadi YouTuber Jepun.
Aku ingat boleh biasakan diri untuk mempersembahkan yang terbaik dalam bahasa Jepun tanpa sarikata (BI), tapi...
Ya
Tak boleh.
Video macam ni mungkin aku tak buat dah lepas ni...
tapi kalau ada penonton Jepun nak tengok video yang macam ni sekali sekala,
aku rasa baguih(?) kalau kau tekan butang suka
terlepas loghat pula
Untuk penonton bahasa Inggeris yang selalu tengok videoku, video lepas ni akan pakai bahasa Inggeris.
Mungkin kau langkau video ni lepas tengok tajuk bahasa Jepun.
Aku tahu.
Tak apa.
Tak tengok pun tak apa.
Untuk kau yang bercakap kedua-dua bahasa Inggeris dan bahasa Jepun yang menonton video ini, aku nak minta sesuatu.
Masukkan sarikata.
Masukkan sarikata bahasa Inggeris memang menyusahkan.
Berapa lama masa kau fikir untuk buat sarikata? Tahu tak? TAHU TAK?
Kau yang cuma cakap bahasa Jepun, yang tak tahu bahasa Inggeris, tahu tak?
Tahu tak kerenyahan untuk memasukkan sarikata?
Kena berhenti di sana sini, lepas tu tulis, kemudian berhenti, kemudian tulis lagi, dan berhenti, dan tulis lagi
dan ulang lagi dan lagi.
Bagusnya YouTuber Jepun yang hanya ada penonton Jepun ...
... dan tak perlu masukkan sarikata bahasa Inggeris.
Bagus kan?
Bagus lah.
Jadi video ni macam gembar-gembur terhadap dunia ni.
Gembar-gembur aku sendiri.
Baik, itu saja untuk video macam ni, aku takkan buat video teruk macam ni lagi.
Jumpa lagi dalam video akan datang.
Jumpa lagi!
Sarikata oleh: muhdnurhidayat (Twitter @mnh48com)
Emel maklumbalas: feedback-yt-ms@mnh48.com
[LANGGAN]
Facebook: /TheAn1meMan
Twitter: @TheAn1meMan
DeviantArt: thean1meman
MyAnimeList: /DaZinga
Twitch: /thean1meman
[Atas kanan] Video sebelumnya
[Bawah kanan] Lihat juga
Terjemah lah!